Installation von Python:
1. Download über den Link: https://www.python.org/downloads/
2. Installation von Python

Installation von PyCharm:
1. Download über den Link: https://www.jetbrains.com/pycharm/
2. Installation von PyCharm

Installation der Frameworks:
1. öffnen der Eingabeaufforderung (CMD)
2. ausführen von "pip install flask"
3. wenn Flask erfolgreich installiert wurde, kann neuer Code eingegeben werden
4. ausführen von "pip install sqlalchemy"

Projekt mit PyCharm öffnen:
1. öffnen von PyCharm
3. folgende Anweisungen werden in PyCharm ausgeführt
2. öffnen von Datei (oben links) -> Öffnen (Open) -> Korrekturmanagementsystem Ordner auswählen und mit "ok" bestätigen

Frameworks in PyCharm Python hinzufügen:
1. öffnen von Datei (oben links) -> Einstellungen -> Projekt: Korrekturmanagementsystem -> Python Interpreter -> installierte Python Version auswählen
2. auf der gleichen Seite wie in Schritt 1 auf das "+" Symbol klicken
3. bei der Eingabe flask suchen, anklicken und unten auf "Install Package"
4. bei der Eingabe sqlalchemy suchen, anklicken und unten auf "Install Package"

Wenn alle Frameworks installiert wurden, kann die main.py Anwendung gestartet werden.

In der Konsole ist die URL http://127.0.0.1:5000 zu finden. Über das Einfügen dieser in einen Browser kann mit der Anwendung gearbeitet werden.

Für den Login stehen folgende Benutzer und Passwörter zur Verfügung:
1. Nutzername: tutor
1. Passwort: tutor

2. Nutzername: student
2. Passwort: student

3. Nutzername: Tester
3. Passwort: Tester

Die Berechtigungen der Benutzer sind "tutor" = Tutor, "student" = Student und "Tester" = Admin.

Um Fehler hinzufügen zu können, wurden die Kurs-ID's "Test_1" und "Test_2" hinzugefügt. Wenn ein Verbesserungsvorschlag oder Fehler hinzugefügt werden soll,
muss die im GUI angegebene Kurs-ID mit einer der beiden Beispiele übereinstimmen. Gerne können auch selber Kurse hinzugefügt werden. Zu beachten ist jedoch,
dass auch Benutzer diesen Kurs belegen müssen. Die neuen Kurse müssen also auch in der Tabelle belegte_Kurse angegeben werden.

"tutor" belegt die Kurse "Test_1" und "Test_2"
"student" belegt die Kurse "Test_1" und "Test_2"
"Tester" belegt keinen Kurs

Die Möglichkeiten der Navigation in der Anwendung werden in dem Showcase Video dargestellt.

Installation DB Browser for SQLite:
1. öffnen der URL https://sqlitebrowser.org/dl/
2. passenden Download für Mac oder Windows auswählen
3. herunterladen
4. Installation des Programms

Mithilfe des Programms DB Browser for SQLite kann die Datenbankdatei "Korrekturmanagementsystem.db" geöffnet, angeschaut und bearbeitet werden.
Die Bearbeitung von den einzelnen Tabellen kann über das Programm mithilfe von SQL Code geschehen.