Wenn alle Frameworks installiert wurden, kann die Anwendung gerne gestartet werden.

Mithilfe des Programms: https://sqlitebrowser.org/ kann die Datenbankdatei "Korrekturmanagementsystem.db" geöffnet, angeschaut und bearbeitet werden.
Die Bearbeitung von den einzelnen Tabellen geschieht über SQL Code

Für den Login stehen die Benutzer "tutor", "student" und "Tester" mit dem gleichnamigen Passwort zur Verfügung.
Die Berechtigungen der Benutzer sind "tutor" = Tutor, "student" = Student und "Tester" = Admin.

Um Fehler hinzufügen zu können, wurden die Kurs-ID's "Test_1" und "Test_2" hinzugefügt. Wenn ein Verbesserungsvorschlag oder Fehler hinzugefügt werden soll,
muss die im GUI angegebene Kurs-ID mit einer der beiden Beispiele übereinstimmen. Gerne können auch selber Kurse hinzugefügt werden. Zu beachten ist jedoch,
dass auch Benutzer diesen Kurs belegen müssen. Die neuen Kurse müssen also auch in der Tabelle belegte_Kurse angegeben werden.

"tutor" belegt die Kurse "Test_1" und "Test_2"
"student" belegt die Kurse "Test_1" und "Test_2"
"Tester" belegt keinen Kurs